Guten Tag,

vielen Dank für Ihre Registrierung bei Simpliant Transcribe.

Um Ihr Konto zu aktivieren, bestätigen Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse über den folgenden Link:

👉 E-Mail-Adresse bestätigen:
{{ activate_url }}

Dieser Link ist aus Sicherheitsgründen nur 48 Stunden gültig.

Falls Sie sich nicht bei Simpliant Transcribe registriert haben, können Sie diese E-Mail ignorieren – es wurde kein Konto aktiviert.

Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne unter support@simpliant.com zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen
Simpliant Team
